(hace 13 años)
Maestro.
Debería ser su pueblo.
Pero
no sé si Gu Mulan está aquí.
Es realmente bueno en esto, Nana.
¿Te enseñó tu tío?
Sí.
Nana.
¿Sabes cómo escribir Mulan?
Es el Mulan de Hua Mulan?
(Mulan)
Tipo de.
Escríbelo para ver.
Jefe.
¿Qué es?
Gun tiene algo que discutir contigo.
Cariño.
¿Hizo algo?
Hoy es el cumpleaños de mi hija.
Ese es el acontecimiento más grande.
Vamos. Cortemos el pastel.
= Chase la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 11 =
Padre.
Se ha ido tu padre.
(¿Qué pasó?)
¿Cuántos almacenes tienes?
¿Dónde están?
¿Quién crees que eres?
¿Puedes recordar ahora?
¿Me está matando lo que Gu quiere?
Estaba jugando con Fei.
Realmente lo tomaste en serio.
¿Qué quieres hacer?
Eres tan anciano.
Para el asunto de reunirse con el Sr. Gu,
vamos a tener a Fei manejarlo.
¿Está bien?
Antes de que regrese,
dame tu teléfono.
Lo guardaré para ti temporalmente.
En el complejo,
hay un teléfono fijo.
Si quieres encontrarme,
pulse la tecla número uno.
Estaré allí por teléfono.
Dame tu teléfono y pistola.
Dale.
No tengo teléfono.
Gun.
Esta noche hay una gran fiesta.
El Festival anual de Cordero de Oro
es justo abajo donde vives.
Siéntase libre de venir a ver.
Veo. El evento reservado de Gu.
No estás preocupado
de atraer la atención de la policía?
Ahora está abierto al público.
En el pasado,
el lado ganador
podría obtener un porcentaje
de las ganancias anuales del grupo.
Ahora todo se trata de caridad.
Si gana alguien,
el dinero será donado en su nombre.
Naturalmente.
Si alguien necesita urgentemente el dinero,
pueden tenerla.
Esta noche, el Sr. Jiang
va a asar un cordero él mismo.
Siéntese libre de venir y probarlo.
¿Qué Sr. Jiang?
Mi patrocinador a largo plazo,
sr. Jiang Jiuping.
(Blue Sky Hotel)
Nana
es tan considerada como tú.
Es muy parecida a ti.
La criaste tan bien.
¿Ella
te considera
como su propio padre y su madre
en su corazón?
En 2006,
su madre me ayudó al Mar del Sur
para negociar un negocio de la fruta.
El camino de montaña
no fue fácil viajar de noche.
Alrededor de las 2: 30 am,
tal vez debido a la fatiga,
el coche volteó por la montaña.
Hasta ahora,
no se ha encontrado el cuerpo de su madre.
En ese entonces, Nana
tenía apenas seis años.
Después de eso,
ella ha estado conmigo desde entonces.
Si su madre aún estaba viva,
según el calendario lunar,
hoy habría sido su 45 cumpleaños.
¿Cuándo falleció su madre?
Octubre.
Han pasado 15 años.
¿Y su padre?
Una persona de corta vida
y un hombre sin corazón.
Solo mencionarlo
siente que trae mala suerte.
Entonces, no hablemos de él.
Oficial Cheng.
Para conmemorar a mi hermana,
celebraré una fiesta completa de corderos esta noche.
¿Y esto?
Tú
invite al Dr. Mu Xiaowan.
Invitaré al Sr. Mu.
Que el padre y la hija
aprovechar esta oportunidad
para comer bien.
¿Qué crees?
Claro.
Entonces
haz lo que dices.
Gracias.
Para ser honesto, Oficial Cheng.
Apenas hago amigos
con un oficial de policía.
Así
Me gustaría consultarte
en algunos asuntos penales.
Sr. Jiang, debería tener cuidado.
Estoy a cargo de la escuadra del vicio.
Estás aquí
corriendo en un hotel.
Tenga cuidado de no decir nada malo.
Si tengo alguna prueba,
se lo informaré inmediatamente.
Hablando contigo aquí,
no temo que
de ser acusado de difamación.
Solo me preocupa
por afectar a la armonía familiar.
Sr. Jiang.
¿Vas a
sacrificar a tu familia por justicia?
Como empresario,
acatar la ley y cumplir la palabra
son igualmente importantes.
No debería haber ambigüedad.
Tampoco me atrevo a dejar ninguna ambigüedad.
Oficial Cheng.
Si estás libre esta noche,
me gustaría que conocieras a alguien.
Ya sea que estén en el lado oscuro o no,
es tu responsabilidad.
Está bien.
¿Hola?
(Sr. Long.)
(Yo soy.)
(¿Podemos hablar?)
Ahora estoy en tu césped.
Diga lo que diga.
(Gracias por las fotos.)
Sin problema.
(Tengo que comprobar si la cueva
vale ese precio primero)
(antes de poder pagarte.)
(Entiendes, ¿verdad?)
Este asunto
necesita ser discutido en persona.
(Oficina del Gerente General)
Ji.
Sha Xiaofei no sabe
hay un almacén en la bahía de Liujia.
Mencionó un almacén principal
y conocía la dirección.
He enviado a alguien a seguirlo.
Si podemos excavar algo,
no tendré que negociar con Gun
no tendrás que esperar mis órdenes entonces.
Solo matalo.
Si no lo podemos encontrar,
mantenga a Sha Xiaofei vivo.
Lo necesito
que me ayude a negociar con Gun.
No te preocupes.
Todo está arreglado.
Sha Xiaofei
enviarte un mensaje esta noche.
(Ahora estoy en tu césped.)
(¿Cuáles son las molestias?)
(El almacén de Gun está en la bahía de Liujia.)
(Las fotos y la ubicación)
(ya te enviaron por teléfono.)
¿Esta es la misma persona?
No, No es así.
Las ondas no coinciden.
Probablemente es un disfraz.
Tiene que haber algo sospechoso.
¿Has oído de Long Qi?
Sí.
No sé
si esta persona es real o falsa.
Es muy problemático.
Esta noche, busca una manera
para controlarlo por separado.
¿Debo mantenerlo vivo?
Sí, si puedes.
Si no, olvídenlo.
Nana.
Estoy buscando a Ji.
Ji.
¿Cuándo puedo llamar a mi padre?
En una hora,
tu padre
llamará a este número.
Vuelve a esperar.
Está bien, lo entiendo.
Ella ha estado actuando extraña últimamente.
Sé más alerta.
Está bien.
La víctima de Gun,
agente de policía de Hanbei, Cheng Fan.
El ahijado de Gun, Zhang Yu,
fue asesinado por él en ese entonces.
¿Lo trajo Jiang aquí?
No necesariamente.
Ambos armas
y Long Qi están aquí.
De repente, él aparece.
No debería ser una coincidencia.
Debes tener cuidado esta noche.
No dejes que Cheng Fan
corre con Gun o Long Qi.
Ji.
¿Y qué tal
también lo evitas?
No enfrentes a la policía de frente.
Si Cheng Fan puede venir aquí ahora,
significa que me ha investigado.
Es más,
el Festival de Lamb de Oro
es un evento anual.
Si no asisto,
me hará más sospechosa.
Asimismo,
si no asisto,
no podré reclamar el rollo.
Si no pido el rollo,
no podrás ir al escenario.
Si no puedes ir al escenario, no
consigue el dinero del premio Lamb de Oro.
Entonces, la capa negra
pierde su fuente de ingresos.
Está bien.
No te preocupes por mí.
Tengo una forma de tratar con Cheng Fan.
(Festival de cordero dorado)
El fuego está encendido.
Hola.
Adelante.
Ven, siéntate aquí.
Esto es lindo.
Mira.
¿Hola?
(¿Es Nana?)
(Es papá.)
(¿Nana?)
(¿Hola?)
(Nana.)
Padre.
Um,
eres tú el que me vitoreó
en el pequeño auditorio?
(Vamos.)
Padre, ¿dónde estás?
Te extraño mucho. Quiero verte.
¿Puedo telefonear en vídeo contigo?
¿Puedo?
(Nana.)
(Te extraño todos los días también.)
(Quiero reunirme contigo.)
(Te prometo.)
(Antes de finales de este año,)
(nos reuniremos.)
Padre.
¿Es usted Gu Mulan?
(Nana.)
(Gu Mulan es un gran villano.)
(No tuve tiempo de estar contigo
en estos años.)
(¿Me convertí en un gran villano en tu corazón?)
Entonces, ¿eres un agente de policía?
(Nana.)
(No pienses salvajemente.)
(Es el Festival de Lamb de Oro esta noche.)
(Es el cumpleaños de tu mamá.)
(Debes ser feliz.)
(¿Sí?)
Papá.
Te quiero ver ahora.
(Lo siento, Nana.)
(Ahora estoy en Moscú.)
(Estoy muy ocupado.)
(Después de este periodo ajetreado,)
(podemos estar juntos.)
(Cuídate bien.)
(Sé bien.)
(Estaré en casa lo antes posible.)
(Para ser honesto, te extraño también.)
Deberías continuar con tu trabajo.
(Adiós, Nana.)
Adiós, papá.
Gun.
El Sr. Ji me pidió que le dijera
que tu archienemigo también está aquí.
No camines sin permiso.
¿Cuál enemigo?
El que mató a Yu.
¿Dónde está mi hijo?
Él está hablando con el Sr. Gu.
Tú,
quédate tranquilo.
No vuelvas.
Ven aquí por un momento.
Ve
habla a Zhou Ji.
¿Qué significa esto?
¿Aún no me crees?
¿Qué crees?
Es todo aquí.
Mira por ti mismo.
¿Hola?
(Fei.)
(Gracias.)
Sé que sinceramente quieres ayudarme.
También quiero ayudarte.
¿Conoces a Lu Wentian?
(Fei.)
Déjame contarte la historia de la bahía de Liujia.
Yin desaparece y Yang crece.
Tres corderos traen dicha.
Una vez al año,
nos reunimos para el cordero dorado.
En primer lugar,
permítame representar a Blue Sky Hotel
y da la bienvenida a todos los socios y clientes.
Que el cordero dorado esté gordo
y el negocio sea suave.
Este año, como siempre,
el ganador del Festival de Lamb de Oro
recibirá el 1%
del beneficio anual del grupo
para su uso en los proyectos de Kalisha
proyectos benéficos y educativos.
Ahora,
demos la bienvenida a la oveja dorada.
¿Quién es?
Sr. Cheng, soy yo.
Linna, toma asiento.
Lamento molestarte.
Tome asiento.
Sr. Cheng.
He venido a encontrarte
por dos cosas.
Sigue.
VI a Long Qi
en el Western Grand Hotel.
Pero podría estar en mi casa ahora.
Sin embargo, no encontré su información de facturación.
Asimismo,
el dueño de ese hotel
es el anciano
me has pedido que me identifique.
Pero no es sordomudo.
Él puede hablar.
¿La sordomuda en el Hospital Hanbei?
Sí.
¿Por qué estabas en el Gran Hotel Oeste?
Para cenar con mi cuñado.
Sentía que Long Qi estaba en peligro
en ese momento.
Pero no sabía en qué habitación estaba.
No lo pude ayudar.
Pero no he mencionado este asunto
a nadie.
Lo prometo.
Lo siento.
Solo sé mucho.
Está bien.
Estás exagerando.
Entonces, ¿qué es lo segundo?
Esto fue tomado en mi sexto cumpleaños.
El nombre de mi padre
es Gu Jianguo.
El nombre de mi mamá
es Jiang Jiulin.
Pero
todos me mintieron.
Ahora,
básicamente puedo confirmar
que mi padre
es el villano
todos maldicen en Kalisha,
gu Mulan.
Pero no te preocupes.
No te haré daño.
No haré daño a nadie aquí.
Sr. Cheng.
¿Puedo volver?
Nana.
Sin importar lo que tu padre
ha hecho,
no serás responsable de ello.
Admiro tu valentía.
¿Sabes dónde está ahora tu padre?
Él dijo que estaba en Moscú.
No pedí los detalles.
Pero simplemente me llamó.
(Llamadas recientes)
Es el primer número.
Bueno,
cómo recuerda a tu padre?
Yo
no tengo ningún recuerdo de él.
Lo único
tengo una ligera impresión de
es mi sexto cumpleaños.
¿Recuerdas la herida en mi pie?
No fue de un mordisco de hiena.
Fue una herida de bala.
El 21 de agosto de 2006.
Fue mi cumpleaños.
En ese momento, tu padre te sostenía.
Debería ser.
No lo recuerdo muy bien.
Lo siento.
Está bien.
Sr. Cheng.
Como dije la última vez,
amo mi cuerpo.
Sr. Cheng.
No sé lo que mi padre
lo hizo.
Pero, por favor, crea
que mi tío
y mi hermana
son buenas personas.
Son muy amables y respetuosos de la ley.
¿Puede usted
no hacerles daño?
Puede estar tranquilo.
No acusaremos injustamente a ningún inocente,
gente buena.
Lo he dicho todo.
Si tienes más preguntas,
es libre de venir a mí en cualquier momento,
incluyendo a mi tío y a mi hermana.
Ellos cooperarán.
Nana.
No te hagas demasiado estrés.
Qiao Dan,
consigue algo de agua.
Hablemos de tu familia.
Hablemos de tu familia,
tu tío,
su hermana,
y tu cuñado.
Ahora, damos la bienvenida a nuestro campeón de boxeo,
jiang,
al escenario.
Ovaciones y aplausos.
¡Jiang!
Si alguien quiere desafiarlo,
por favor, ven al escenario.
¡Jiang!
Es tan animado como siempre este año.
Cierto.
¡Jiang!
Cualquiera en la audiencia
quieres desafiarle?
Si la hay, ven al escenario
y aceptar el desafío de Jiang.
Ven.
¿Puedo oír algunos aplausos y vítores?
Sí.
Veo a nuestro concursante
ya ha entrado en nuestra jaula de octágono.
Entrevista con él.
Por favor, preséntese.
¡Niza!
Wenli.
Iré allí
y saluda a mis viejos amigos.
¡Jiang!
(Xia Peng)
(Capitán de Kalisha)
Buen trabajo, capitán Duan.
(Brigada de investigación Criminal)
Soy Xia Peng de Kalisha.
Soy Duan Qing de Hanbei.
¿Por qué volviste?
Vuelve.
Gune me pidió que viniera.
Existe un policía.
¿Detenerte?
¿Qué estás tratando de hacer?
Nada.
Caminando por ahí.
(Gracias por la información.)
(Pero hay algunas cosas)
(Solo se puede discutir
cuando sea conveniente.)
(Vuelve ahora.)
¿Qué quieres decir?
¿Estás tratando de incriminarme?
Buddy.
Hay algunas cosas
hay que aclarar eso.
Tienes a la persona equivocada.
Entonces no hay nada de que hablar.
Vuelve.
Sigue hablando.
Pregúntale a
si ha estado en las cuevas de la bahía de Liujia.
Viviendas de cueva de la bahía de Liujia.
¿Has estado allí?
He estado allí hace mucho tiempo,
y allí,
escuché algo increíble.
Un escandaloso aborto de justicia.
De mi cuñado,
eso es todo lo que sé.
Pero todavía quiero creer
es una buena persona de corazón.
Maestro.
VI a Yihan abajo.
Ve.
Trae al Dr. Mu.
Está bien.
Nana.
Pongamos fin a nuestro debate aquí.
Gracias.
Está bien. Adiós, Sr. Cheng.
Adiós.
Oh, por cierto,
pida a Long Qi que tenga cuidado.
En esta partida,
¡Yin ganó!
¡Tú!
Fue un buen partido.
Para aquellos en la audiencia
que quieren desafiar a Yin,
por favor, ven al escenario.
Si no,
entonces el cordero dorado de hoy
pertenecerá a Yin.
Está bien. Déjame contar.
Si no hay oponente,
si,
llevarás a casa el cordero dorado hoy,
de acuerdo?
Vamos, todos.
Contemos juntos.
Diez.
Nueve.
¡Ocho!
¡Siete!
¡Seis!
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Creo que algunas personas
ya ha reconocido a este concursante.
Es el triple campeón de nuestra provincia
campeón de boxeo.
Él es el Dios de la Guerra del Desierto,
nombrado,
¡Ku!
Capitán Xia.
Hola.
Te lo he dicho muchas veces.
Se debe investigar la línea ahora.
Diles que vengan a reemplazarlo.
Qiao Dan,
todo está arreglado.
Ku, ¡vamos!
¡Ku!
¡Ven!
Ku.
(Ku.)
¿Hola?
(Sr. Cheng.)
La comida está lista.
La persona también está aquí.
Si eres libre,
baja a una visita.
Está bien.
Bajaré de inmediato.
Está bien, te esperaré.
Puedes volver ahora.
¡Ku!
(No se mueva.)
Sr. Jiang.
Gracias.
Aquí, Oficial Cheng. Siéntese aquí.
Dr. Mu, usted también está aquí.
Oficial Cheng.
Xiaowan, ven a sentarse aquí.
Las especificaciones
para esta competencia es muy alta.
Es cierto.
Este Ku.
Escuché hablar de él en Hanbei.
¿Quién lo invitó?
La persona de la que te dije,
mi yerno, Zhou Ji, lo invitó.
Oficial Cheng.
Soy una persona
que se preocupa mucho de la familia
y los miembros de mi familia.
Si crees que tiene un problema,
siéntase libre de investigar.
Cooperaré plenamente.
Hola, Gun.
(¿Viste a Cheng Fan?)
Claro.
Si se atreve a venir,
debe haber venido preparado.
Ya sea para ti o para mí,
si uno de nosotros fracasa,
todos habremos terminado.
(Te daré cinco cajas.)
(No lo dejes salir de este lugar con vida.)
Es un oficial de policía.
Es también un paciente cardíaco.
Muerte súbita
es a veces inevitable.
(Si no lo haces, lo haré.)
Si un oficial de policía muere aquí,
no creo que puedas limpiar tu nombre.
Pistola.
Escúchame.
No seas impulsiva.
Déjalo a mí.
¿De acuerdo?
¿Hola?
Jefe.
Zhou Ji no sirve de nada.
Tu juicio fue falso.
Traje a dos de nuestros hombres.
Otros están guardando en la puerta.
Jin,
aquí hay un policía.
No seas impulsiva.
Lleva a algunas personas a coordinarse.
No dejes que Long Qi
son capturados por la policía.
(Asimismo,)
(También está aquí la hija de Gu.)
Busca una oportunidad
quitarla juntos.
Muy bien.
(Zhou Ji es una persona astuta.)
Me invitó a Hanbei,
(probablemente planeando un ataque de sneak.)
(Luego irá tras ti,)
(y úsente para chantajearme.)
(Prepárate.)
Entendido.
Responde al teléfono.
Jefe.
Olvídate de mí.
¿Me veía convincente?
Muy convincente.
¡Ku!
Ku!
Trae dos tazas de té
a la mesa del Sr. Jiang.
Otros tendrán el té Pu 'er.
El que esté en silla de ruedas
tendrá té Apocynum.
Ve ahora.
La pelea es intensa.
Ven, intenta un cordero.
Es muy delicioso.
Aquí, Dr. Mu.
He oído hablar de ello.
Dicen que los corderos en Kalisha
beben agua glacial
y se alimentan de hierbas.
Incluso sus heces son píldoras de plantas.
Come más.
Si te gusta,
tengo más.
Tengo una pregunta.
Tengo curiosidad.
Eres un gran experto
en cirugía cardiotorácica.
¿Por qué dejaste el hospital central
y comenzar el Hospital Murray?
Es así.
En ese momento,
las condiciones y equipos médicos
en el hospital central era muy malo.
El Sr. Mu quería
mejorar los estándares médicos locales,
así que invirtió conmigo
y estableció el Hospital Murray.
Finalmente te encontré.
Esto es bastante suntuoso.
Aquí.
Recién tostado.
¡Vamos!
¡Ku!
Xiaowan.
Alguien.
Llévalo al hospital.
Maestro.
Agua.
Iré a ver.
El ganador de este partido
es...
¡Ku!
Aplausos para Ku.
¿Hay más gente
en la audiencia
quién quiere desafiar a Ku?
Por favor, ven al escenario.
Tu padre parece un poco infeliz.
Déjame ir a ver.
Jiang.
Lo llevaré de vuelta a un chequeo.
Deja paso.
Padre.
Zhou Ji.
¿Qué estás tratando de hacer?
Es un deporte competitivo.
Las lesiones son inevitables.
Además,
es sólo entretenimiento.
No lo tomes demasiado en serio.
¿Y esto?
Disculparé
en nombre de Ku.
Zhou Ji.
Sabes que Yin ha estado conmigo
desde que tenía 16 años.
Si le pasa algo,
cómo puedo explicárselo?
¿Y esto?
Que Ku te siga
y sé tu asistente personal.
Es mucho
más inteligente que Yin.
Su servicio será excelente.
¿Qué crees?
Zhou Ji.
Esta noche, tenemos invitados distinguidos
de todos los estratos sociales,
incluido un oficial
de la Oficina de Seguridad Pública.
Este Festival de cordero dorado
no es asunto de nuestra familia.
Sr. Jiang.
No te agites.
Debes ser el amigo invitado de mi padre.
Mira mi mano.
Soy Cheng Fan de Hanbei.
Zhou Ji,
sr. Zhou.
Oficial Cheng.
En nuestro país,
cuántos años recibe
de la posesión ilegal de armas de fuego?
Eso depende de la situación específica.
¿Hay alguien aquí
dispone ilegalmente de armas de fuego?
¿La posesión ilegal de armas de fuego?
¿Quién se atrevería?
Sr. Zhou.
Acabo de recibir un informe
del público.
Dice que hay artículos prohibidos
en tu habitación.
¿Artículos prohibidos?
¿Qué artículos prohibidos?
Parece que son productos de marfil.
¿Quién es la persona audaz
haciendo tal broma?
Oficial Cheng.
No te necesito
para mostrar una orden de búsqueda.
Te invito a venir a mi habitación
y ver por ti mismo.
Bueno,
¿Estás aquí sola?
Tengo otro colega.
Está bien.
Por favor, tráelo.
Qiao Dan.
Ven a la jaula del octágono.
Aguarda un momento.
¿Ves a esa persona
en la silla de ruedas?
(¿Le parece familiar?)
Fracasamos la última vez.
Volvamos a intentarlo hoy.
Hay demasiada gente.
Es incómodo.
Lo quiero muerto hoy.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te estaba buscando.
Han pasado solo dos días,
y me pierdes tanto?
Tonto.
¿Dónde más quieres esconderte?
(Ven conmigo.)
Trae a esa chica de vuelta para mí primero.
Ven conmigo.
Esta es mi casa.
Encontremos un lugar sin nadie alrededor
y solucionar nuestra puntuación adecuadamente.
Long Qi.
¿A dónde vas?
Tráela de vuelta.
Sr. Ji.
Lo siento.
¿Es ella realmente la hija de Gu?
(Sí.)
No te preocupes.
Sé qué hacer.
(Yo soy la hija de Gu Mulan.
¿Me crees?)
(No puedes creerte, pero alguien
quiere hacerle daño. ¡Vete ahora!)
(Gu Linna es la hija de Gu Mulan.)
¿Quién es?
♪ Embarque en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪